Exercice à plusieurs niveaux de difficultés
Importance de créer une expérience utilisateur agréable
Importance de créer une interface agréable
Créer une paire pour tester le code de l'autre
1. Les règles

- Il existe 7 couleurs possibles

- L'ordi tire au hasard une séquence de 4 couleurs

- c'est la séquence à deviner pour l'utilisateur(modifié)

- Le joueur(humain) fait des propositions de séquence de 4 couleurs

- Le programme va lui répondre

- un noir = une couleur est bien placée

- un blanc = une couleur est mal placée(modifié)

- l'utilisateur à 10 propositions

- quand la réponse est 4 noires c'est gagné

- après 10 propositions c'est perdu

Exemple:
La séquence est noir, jaune, rouge, vert

l'utilisateur entre
vert, jaune, bleu, violet

le programme répond

noir, blanc

- les noirs sont toujours affichés en premier

Les niveaux (3):

1. La séquence tirée au hasard ne présente qu'une occurence de couleur : pas de jaune, jaune, bleu, vert

Le programme devra veiller à ce que l'utilisateur ne puisse pas entrer plusieurs fois une même couleur dans sa proposition

2. la possibilité d'avoir un ou plusieurs trous dans la séquence

Donc l'utilisateur pourra proposer un à plusieurs trous dans sa séquence

3. plus de restrictions dans les couleurs répétées

et il peut y avoir des trous

exemple: séquence = rouge, trous, rouge, vert

proposition 1 : bleu, rouge, bleu, jaune

réponse: un blanc

proposition 2: rouge, jaune,trou, jaune

réponse 2: un noir (pour le rouge), un blanc(pour le trou)

le noir est prioritaire sur le blanc

propostion 3: rouge, rouge, jaune, rouge

réponse 3: un noir, un blanc

proposition 4: jaune, rouge, rouge, vert

réponse 4: 2 noirs, 1 blanc