Ecrire une interface pour savoir si une personne peut entrer ou non dans le bus.
Obtenir (checkbox / input) les données suivantes:

  +  La personne a un ticket
  +  La personne a un ticket réduit
  +  L'âge de la personne

Afficher si, oui ou non, la personne peut entrer.

Les règles sont les suivantes:

- Un enfant de moins de 6 ans peut entrer gratuitement,
- Un enfant de moins de 12 ans peut entrer avec un ticket réduit,
- Il faut un ticket à toute personne n'entrant dans aucune des deux catégories,

Ennoncé JS:

La page présentera
- une série de radio présentant les différents cas de ticket permis.
- un champ date permettant à l'utilisateur de rentrer une date de naissance
- un bouton d'éxécution

Lorsque l'utilisateur clique sur le bouton
- validation de la date de naissance (date réelle et inférieure à ajd). Ne pas se fier au contrôle date
- calcul de l'âge (précis)
- validation que l'un des choix de ticket est bien sélectionné
- évaluation booléenne(!!) de l'accès.

    affichage d'une phrase contextuelle précisant le cas échéant pourquoi l'accès est interdit "Vous possédez un ticket réduit mais vous avez plus de 12 ans (12 ans et 2mois)

