Ecrire le programme qui calcule la plus grande et la plus petite valeur d'une série de nombres entrés au clavier.

    La fin de la série sera annoncée par un 100.
    Le programme affichera également :
        le plus grand;
        le plus petit des nombres;
        la position du premier maximum (optionnel);
        la position du dernier maximum (optionnel);
        le nombre d'occurrence du maximum (optionnel);
        Idem pour le minimum (optionnel).

dbt plgp
var loc
var ppn:N<-0
var pgn:N<-0
var val:N<-0
fin var loc

afficher "Entrez des nombre et finir par 100"
Saisie de val
ppn<-val
pgn<-val
tant que (val><100)

	Si val>pgn
	    Alors pgn<-val
	  Sinon si val<ppn
	    Alors ppn<-val
	Saisie de val

fin tant que
afficher"le plus grand est :" pgn
afficher"le plus petit est :" ppn
fin plgp