Ecrire l'expression pour savoir si la personne peut entrer ou non.
Sachant que:

-  Les variables suivantes représentent les caractéristiques de la personne.
  +  Var a : B // la personne a un ticket
  +  Var b : B // la personne a un ticket réduit
  +  Var age : N // âge de la personne.
- Un enfant de moins de 6 ans peut entrer gratuitement,
- Un enfant de moins de 12 ans peut entrer avec un ticket réduit,
- Il faut un ticket à toute personne n'entrant dans aucune des deux catégories,


Debut entrée
    variable loc 
        var a : B 
        var b : B 
        var age : N 
       
    fin variable loc

    si age < 6 OU age < 12   
      alors
      Afficher b
      sinon
      Afficher a
    fin de si
Fin entrée